职位：腾讯云后台开发工程师
类型：技术
地点：西安
要求：1.负责迁云工具和沙盒平台的持续开发和维护，其中：通过开发工具平台辅助源云厂商的资源、业务迁移至腾讯云，降低实施成本和提升迁移质量。开发沙盒平台作为底层腾讯云产品能力演绎底座，补充场景化案例，编排展示行业下通用场景的云产品能力show case帮助售前打单。线上系统维护及改进，保障系统稳定、用户体验及数据安全。
---职位：腾讯云数据库高级/专家 PoC工程师
类型：技术
地点：北京
要求：1.POC测试结合客户业务场景和不同数据库的适用场景，设计出满足客户需求、有竞争力的测试方案，结合产品优势、引导客户,顺利完成POC。
---职位：产品售前架构师(容器微服务方向)（上海/北京）
类型：产品
地点：深圳
要求：1.云产品技术支持部的PaaS方案架构师，负责协同产品团队、行业团队设计产品组合方案；\r\n2.作为中台支撑各个行业条线根据行业客户的需求构建适合行业客户的解决方案。工作中，一方面需要深入研究产品基础云产品的功能和发展路线图，抓住行业趋势构建市场需要的产品组合方案；另一方面将行业客户的需求反馈到各云产品条线，帮助产品路线和功能更好的接轨市场。
---职位：《元梦之星》资深技术美术/TA
类型：设计
地点：上海
要求：1.设计、编写手游项目中的Shader；\r\n2.支持美术和开发团队，解决美术开发中遇到的问题，负责引擎\\程序与美术之间的衔接支持；\r\n3.负责美术资产规范制定和管理，性能优化、包体压缩分析对接；\r\n4.编写并维护技术文档，向美术推广提升效率和品质的工具和最佳实践。
---职位：雪中悍刀行3D场景物件负责人
类型：设计
地点：广州
要求：1.负责产品场景模型和贴图的设计制作；\r\n2.负责布置灯光，烘焙灯光贴图制作；\r\n3.负责供应商资源审核修改，风格统一，提高供应商制作品质。
---职位：CSIG云与智慧产业事业群部门秘书
类型：行政支持
地点：深圳
要求：1.支持上级工作，负责上级日程管理及重要会议组织、差旅行程安排，协助上级做好部门业务成本管理、团队管理及融合、核心团队建设，做上下内外关系的枢纽；\r\n2.协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程，并进行流程优化；\r\n3.担任部门内各项行政人事工作接口人，负责统筹管理行政类成本、办公资源、外部供应商、氛围文化类项目等；\r\n4.协调维护部门外各团队的合作关系，正确处理员工投诉，维护团队形象；\r\n5.与行政、HR、财务配合，规划、推动、执行部门内的行政福利、团队激励、团队文化、氛围建设、预算管理，以及与其他部门秘书配合，做好BG及业务线内大项目。
---职位：云游戏商业化产品运营
类型：产品
地点：上海
要求：1.负责云游戏产品的基础运营相关工作，包括合作对接、平台运营、版本管理、游戏镜像维护等；\r\n2.负责云游戏产品的商业化相关工作，为云游戏的商业化目标负责；\r\n3.负责游戏产品活动运营工作，包括活动策划，并跟进美术、测试与开发，分析运营活动效果；\r\n4.负责平台相关运营数据治理与监控，及根据需要调整运营策略；\r\n5.负责云游戏产品的基础运营相关工作，包括合作对接、平台运营、版本管理、游戏镜像维护等；\r\n6.负责云游戏产品的商业化相关工作，为云游戏的商业化目标负责；\r\n7.负责游戏产品活动运营工作，包括活动策划，并跟进美术、测试与开发，分析运营活动效果；\r\n8.负责平台相关运营数据治理与监控，及根据需要调整运营策略。。
---职位：腾讯广告微信小程序商业化运营经理
类型：产品
地点：深圳
要求：1.负责小程序等微信生态开发者商业化的产品解决方案输出、运营方法论沉淀，帮助微信生态开发者更好的进行广告变现；\r\n2.洞察小程序的商业模式与广告变现诉求，关注和分析市场/竞品动态，制定整体规划；\r\n3.挖掘当前小程序商业化中的问题，对接形态产品和策略产品，主导实现广告样式、转化链路和推荐策略等多方面的能力升级；\r\n4.联动微信平台、市场、渠道等团队，将产品能力和服务体系覆盖更多小程序开发者，提升覆盖率。
---职位：《异人之下》高级动作向技术美术
类型：设计
地点：深圳
要求：1.协助美术同学，完成标杆角色的身体及表情绑定；\r\n2.与美术、程序合作，开发并测试复杂动画系统，推动新技术方案的落地；\r\n3.开发DCC及引擎中的动画工具，提高生产效率；\r\n4.参与并监督动画资源的引擎合入，确保符合技术规范；\r\n5.支持动作管线，解决制作中遇到的技术问题。
---职位：腾讯游戏前端开发工程师
类型：技术
地点：深圳
要求：1.负责腾讯游戏人生项目的前端架构设计、开发实现、性能优化等工作；\r\n2.负责腾讯游戏赛事平台和商家平台的前端架构设计、开发实现、性能优化等工作；\r\n3.通过技术手段持续优化研发效能。
---