标题: 分享岗位
--------------------
职业名称: 企点应用开发工程师(java)
类型: 腾讯云智研发子公司 技术 五年以上工作经验 更新于2023年11月16日
类型: 1.负责营销应用相关系统建设；
2.深刻理解业务需求，负责系统的SLA架构设计、代码实现、代码维护、迭代更新优化，保证任务质量和交付及时性；
3.负责编写相关的技术文档、单元测试，对产品质量负责。
职业名称: 腾讯云高级大数据运维工程师(（深圳）)
类型: CSIG 技术 五年以上工作经验 更新于2023年11月16日
类型: 1.负责腾讯云大数据基础运维和客户问题解决,基于腾讯云提供的EMR、Elasticsearch、TCHouse产品，解决客户在产品使用过程中遇到的问题，为客户业务提供最佳服务体验；
2.负责报障大数据产品服务稳定性，包括全局数智化监控、服务架构容灾、容量管理等基础运维能力建设，保障大数据服务SLA；
3.负责运维标准流程规范制定，建设大数据产品运维基线标准、大数据产品规范化变更流程和大数据组件可观测性标准等；
4.参与智能化运维AIOps，对标互联网SRE业界优秀经验，基于自研运维平台，实现智能化运维，提升运维效率。
职业名称: 腾讯云大数据Elasticsearch研发工程师
类型: CSIG 技术 五年以上工作经验 更新于2023年11月16日
类型: 1.负责腾讯云大数据 Elasticsearch 内核研发工作及相关生态建设；
2.负责研发下一代超大规模云原生分布式实时检索分析引擎，打造世界领先的云原生分布式大数据平台，解决日志、时序等海量数据场景下的性能和成本等痛点；
3.负责相关系统架构设计，性能瓶颈分析，存储成本优化，并参与开源社区的合作与建设。
职业名称: 游戏引擎高级开发工程师
类型: IEG 技术 一年以上工作经验 更新于2023年11月16日
类型: 1.引擎技术方案的研究，评估，设计，实现，包括引擎架构，图形渲染，动画，物理等；
2.跨平台设计及开发，包括Mobile，PC，Console。
职业名称: 腾讯会议桌面端开发工程师((Windows/iOS方向）
类型: CSIG 技术 五年以上工作经验 更新于2023年11月16日
类型: 1.负责腾讯会议 Windows 和 Mac 客户端研发、技术研究和维护；
2.负责腾讯会议 C++ 跨平台框架的开发和维护；
3.负责腾讯会议 C++ 跨平台框架架构设计。
职业名称: 腾讯云容器平台运营规划架构师
类型: CSIG 技术 三年以上工作经验 更新于2023年11月16日
类型: 1.1、负责容器平台产品功能、运营策略规划及IT系统化迭代落地，牵引和支撑业务逐步容器化；
2.2、负责容器平台能力规划及推进落地，不断提升平台调度能力，提高资源利用效能；
3.3、借助容器平台，规划云产品间资源共享和流转策略，实现云高效低成本资源运营。
职业名称: 腾讯云异构硬件技术架构师
类型: CSIG 技术 十年以上工作经验 更新于2023年11月16日
类型: 1.负责GPU的行业发展趋势研究，GPU的引入规划，对接业务需求，新机型定义；
2.新GPU部件引入测试设计，兼容性测试及测试报告审核；
3.负责服务器部件fw变更管理，部件driver/fw 升级及主板fw变更的验证工作；
4.解决兼容性认证及新机型试用过程中遇到的问题，包括性能，kernel/FW/driver等兼容性问题；
5.管理厂商的部件兼容性进展及处理遇到的问题；
6.与部件厂商沟通问题解决进展，制定fw发布计划，匹配不同业务的使用需求，确保现网有稳定可靠版本使用。
职业名称: FPGA/ASIC开发工程师
类型: CSIG 技术 五年以上工作经验 更新于2023年11月16日
类型: 1.结合腾讯云业务，综合分析需求，完成系统架构设计，进行FPGA/ASIC方案制定，完成产品定型和逻辑设计实现；
2.与EE，FW团队配合，完善FPGA板卡设计，打通FPGA产品全流程，集成到最新的IAAS产品序列，参与上线前压测与上线后的运维等工作；
3.负责FPGA设计流程和时序优化、仿真和调试，bug fix，为产品ASIC化做技术储备；
4.负责ASIC设计与实现，支持芯片研发逻辑优化、综合、时序分析等工作；
5.参与云产品研发，重点支持IAAS产品，涉及加速应用。
职业名称: GSM服务器整机管理
类型: CSIG 技术 五年以上工作经验 更新于2023年11月16日
类型: 1.管理OEM/ODM的供应能力，完成日常供应短缺的处理和供应改善，包括原因分析，制定供应恢复计划等，同时与供应链计划紧密跟进预测变化，供应策略调整；
2.负责自研服务器平台的L6物料供应管理（PSU，FAN，PCBA，HS等），包括ODML6供应情况，库存水位，行业LT变动等；
3.跨部门协作，联动部件、采购、NPI、运营等部门共同完成整机交付过程中的风险识别和风险处理；
4.负责OEM/ODM生产计划的各项进度的检查，当生产、物料出现异常时进行协调及处理；
5.负责对整机及L6的超龄库存及呆滞库存处理策略及落地执行。
职业名称: 微视移动客户端开发（iOS）
类型: PCG 技术 三年以上工作经验 更新于2023年11月16日
类型: 1.负责微视业务的iOS端开发、维护和基础能力的建设；
2.负责移动平台软件框架的研究，设计和实现、关键技术验证、技术难点突破和技术选型等工作；
3.对产品进行持续优化和改进，对App性能、安全、工程方面持续优化提升；
4.打造行业领先短视频产品体验。
